本字幕由弒神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
教教我吧!
おしえて！
辭典收納箱!!
じしょたんず!!
弒神成員為諸神新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所難免，還請看官多多包涵
我們幾部辭典一起玩詞語接龍的話會怎麼樣呢
辞書同士でしりとりすると　どうなるんだろう
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
『小海』     『林太』     『小泉』     『小廣』
會沒完沒了吧
終わらなそうじゃない
因為我們知道的單詞太多了
たくさん言葉を知っていますからね
總之先試試看吧
とりあえず　やってみようよ
詞語接龍 開始
首先是『用例』
じゃあ　最初は『用例』
實際中使用的例子
用いられている例
『這是釋義』
你怎麼了
急になに
不知道為什麼 一下就條件反射了
何だろう　つい反応しちゃって
一…以
い…い
『意思』
『意味』
詞語所表達的內容
言葉が示す内容
『這是釋義』
你怎麼也這樣
お前もかよ
身體裡有什麼我無法抑制的東西
抑えきれない何かが
兩位 這是詞語接龍
お二方　しりとりですよ
是啊 所…鎖
そうだね　み…み
『索引』
『見出し』
辭典中目錄的部分
辞書で項目を示す部分
『這是釋義』
你不也一樣
あんたもかい
ｓｈｉ－ｙｉ
【釋義】
在辭典中、
對詞語意思的解釋。
大家的第一反應都是說出釋義呢
みんなすぐに語釈を言いたくなるんだね
日聽：9麻&Floria  翻譯：天上ウテナ&裏spartan  日校：Ⅴ
翻校：aeyou   時間軸：Foyzi    壓製：有紀